27/04/2017 Reunion NWE (Nueva Web de Empresas)
Asistentes:

Muñoz Muñoz SantiagoAdd contact
Perucha Vallejo Angel Luis, Vaquero Navarro Antonio,
Rodriguez Fernandez Antonio (Isban)
Rodriguez Lopez Victoria
Eduardo de Andres Aguero
Delgado Cejudo Juan Carlos
Isaac Sanz Garcia
Raul de Rojas Alonso
Francisco Quintero
jezarco@vectoritcgroup.com

Puntos a revisar.
 
Situación de inventario CGIS-BKS2/3
Estudio necesidad LDAP
Arquitectura AsIs – ToBe
Guías metodológicas.
Recursos de componentes comunes



1. Situacion de inventario

Se van a incorporar dos personas de vector para adelantar en el inventario.
Actualemte se desconocde el porcentaje inevntariado , aunuq juan carlos calcula que entre un 10 o un 20%...cifra ni fiable.
juan carlos lleva como 150 servicios docuem



2. Estudio necesidad LDAP

Vector va a realiza una propuesta para ver en un foro de cara a mostrar la conveniencia de usar LDAP. aunque sera desarrollado como capitulo
aparte del proyecto para que éste no afecte 



3. Arquitectura AsIs - ToBe

Estado actual: La Supernet de Empresas actual está diseñada y realizada en tecnología obsoleta (BKS2 y CGIs en ANSI C), con soluciones locales (fuera de tecnología corporativa).



Se mantiene la sesión de la aplicación, a nivel de presentación, con un token (secreto) que se mantiene vivo en cada petición. No se utiliza seguridad corporativa.

Capa de Presentacion:
interfaz de la solucion 
Sistema: Presentación actual (bks2, bks3, CGI’s)

Integración vía iFrame, invocando a los sistemas existentes vía url.

Sistema: LifeRay/ IPF : Desarrollos HTML + Phoenix

Los desarrollos que estarán embebidos en un widget iFrame, con los desarrollos montados con HTML+Phoenix son:
Posición Global
Formulario de Contratación
SICO
Contratación de préstamos
Seguimiento de remesas
Consulta de remesas
Envío de remesas
Mis Solicitudes de contratación
Alta de Remesas
Firma de solicitudes de Remesas
FICO-Cuentas
FICO-Descarga de movimientos
FICO-Transferencias


En la parte front, se elimino la parte correspondiente a Liferay, para la presentacion, sustitutendolo por angular y usando los webservices que en su momento se crearon para liferay, aunque no
se ha desarrollado siguiendo la tecnologia de WebComponents.
El resto de los desarrollos estan  embebidos en widgets iframes con códigos montados con HTML + Phoenix. 



Zarco de Vector propone migrar a microservicios


4. Guias Metodologicas

No dio tiempo a tratar el tema de guias metodologicas.



5. Recursos de componentes comunes

No dio tiempo a tratar el tema de los recursos de componentes comunes.