reunion para el seguimiento del inventario, 05-05-2017

Asistentes:

Laura Serrano Quejido
Javier
Jose Emilio Zarco
Santiago Muñoz
Francsico Quintero

Tema a tratar:

realizar un seguimineto del inventario

Modulos que han empezado a inventariar:
* gestion de ususarios
* seguridad
* transferencias ( consulta, firma y anulacion )

Laura comenta que gestion de usuario ya esta inventariado
ops ois crx y sass todo esta inventariado..solo lo que se usa en la web
los workspaces tienen que ser autocontenidos

Laura comenta que cambio de clave y cambio de firma no se esta usando 

workspace pasado en psf
gestion de usuario ya esta contemplado...solo han inventariado lo que creen que se esta usando.

el modulo de gestion de seguridad esta realizado con banksphere2.

el modulo de gestion de transferencias está realizado con banksphere3.

Existe un excel que refleja la navegacion del menu de la web de empresas.
De ahí sacan las funcionalidad e inventarian las operaciones (op) que si se usan.
LAS que no se usan, si no se les olvida, pueden ser verificadas como tal, una vez que les pasen todos los workspaces y lo puedan comprobar 
Santiago propone que se inventarie todo independientemente de que se utilice (op, oix. trx y sass..no han visto componetne java, xml sql?)
luara propone inventariar por workspace e inventariar todo, para evitar que haya alguna funcionalidad que no se inventarie y 
propone tambien la coordinacion con juan carllos y antonio para evitar duplicicad de trabajo.


remesas coger los cgis recubrirlos y servirlos como webservices..es una primera fase
en la segunda se quitan los cgis y se cambia por JAVA.

priorizar los modulos a inventariar para poder trabajar en paralelo con el analisis y posterior desarrollo
laura augura un trabajo para 4 meses de inventariado entre ella y javier.

Santiago propone una puesta en comun entre todos para decidir el orden de inventariado.

empezar por las funcionalidades que se usan a traves de google analitics

Santiago propone la prioridad por criterios

excel se le añade una columna con la prioridad para el inventario.
El lunes tenemos una reunion para decidir esa prioridad.

Funcionalidad por op, ois, trs, cgis..etc

Hay que preguntar por el listado de lo que esta inventariado para no volver a hacerlo.



alberto guerrero esta marcando la prioridad de cada uno de los modulos por el conocimiento que tiene del banco.
otro criterio: el uso.
otro criterio: la complejidad.

priorizar en base a estos tres criterios


hay un excel con todos los menus 

Zarco propone que a final de mes podamos definir los sprints.
Eduardo propone que una vez todo inventariado y analizdo empezamos a migrar

Remesas es un proyecto que va en paralelo a la nueva web de empresas
pero que pueden haber decisiones de la nwe que pueden afectar a la web de remesas, por ej el ldap

Zarco propone la coexistencia entre lo antiguo y lo nuevo...por ej con el ldap.
modo de trabajo, a que puede afectar?

Remesas hay uqe hacer un analisis...hay como 50 tipos de formularios.

Pedir acceso a la aplicacion
mirar en casa la web de empresas.

